Я закончила в 1989 году академию театрального искусства в городе 
Ярославль по специальности актёр театра кукол.
В 1981 закончила училище искусств в городе Иваново по специальности 
режиссёр театра и организатор массовых праздников.
С 1982 года – актриса театра кукол.
В 1996 репатриация в Израиль, где продолжаю заниматься театром. 
В 1997 году работала в театре при сохнуте. 
С 2000 года вместе с подругой организовала свой театр кукол, который работает до сегодняшнего дня.
Спектакли играем в детских садах, клубах, школах.
С 2001 года занялась изготовлением кукол. 
Многие куклы, с которыми мы работаем, изготовлены моими руками. 
Например: страусы, русская красавица, Мэри Блейк, лягушка для спектакля 
«Кукольное Кабарэ», куклы для спектакля «Принцесса булочка».
В 2015 году работали над спектаклем «Маленькая колдунья» в Германии с режиссёром Кристиане Бальзевикиус. 
Играла спектакли  на фестивалях в Мистельбахе – Австрия на немецком языке, Нижний Новгород, Москва, 
Тверь – Россия на русском языке, Нолон, Хайфа – Израиль на иврите.
С 2009 года преподаю театральное искусство в детских садах и клубах.
С 2007 года работаю в театре «Жбени» (арабский театр), как актриса,
 помощник режиссёра, педагог по кукловождению.
